Приложение «Чат»

Приложение состоит из двух программ:
1)	Клиент
2)	Сервер

Клиент
У клиентского приложения можно настроить имя клиента, адрес и порт подключения к серверу. Настройка должна осуществляться через внешний properties-файл или yml-файл.
Клиент должен уметь отправлять текстовые сообщения, а также получать сообщения от других клиентов.
Красивый UI не обязателен, достаточно консоли.

Сервер
К одному серверу могут подключаться несколько клиентов одновременно.
Список имен клиентов, которым разрешено подключение, хранится во внешнемфайле.
При получении сообщения, сервер должен проверить имя отправителя:
1.	Если имя найдено и клиент зарегистрирован, то сообщение доставляется всем остальным зарегистрированным клиентам.
2.	Если имя найдено, а клиент еще не зарегистрирован, то происходит регистрация клиента и сообщение доставляется всем остальным зарегистрированным клиентам.
3.	Если имя не найдено, то сообщение отклоняется.

Все поступающие сообщения необходимо сохранять в БД.
Необходимо иметь rest-точки доступа для получения всех сообщений и сообщений конкретного клиента из БД.

Требования:
1.	Использование Mavenили Gradle.
2.	Приложение сервера должно быть написано на Java с использованием Spring.
3.	Приложение клиента должно быть написано на Java с использованием любых технологий.
4.	Разрешено использовать любые внешние зависимости
5.	Выбор протокола взаимодействия между клиентом и сервером осуществляется самостоятельно 
6.	В зависимости от выбранного протокола разрешаются изменения в схеме взаимодействия между клиентом и сервером описанной выше. Прямое взаимодействие клиентов друг с другом запрещено.

Будет плюсом использование in memory БД, например H2
